Repository: minipaintf/mydjbase
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Activate users
zh_cn: 激活用户

source: Re-send activation emails
zh_cn: 重新发送激活邮件

source: A user with that email already exists.
zh_cn: 此邮箱已经存在

source: activation key
zh_cn: 激活码

source: registration profile
zh_cn: 注册属性

source: registration profiles
zh_cn: 注册属性

source: Activation Key Expired
zh_cn: 激活码过期

source: Your registration on %(site_name)s
zh_cn: 您在%(site_name)s上的注册请求

source: Registration closed
zh_cn: 注册已经关闭

source: Please try
zh_cn: 请尝试

source: registering again
zh_cn: 再次注册

source: Registration Complete
zh_cn: 注册完成

source: Check Your Inbox...
zh_cn: 检查您的收件箱

source: Your account has been created, but you still need to confirm your email address.
zh_cn: 您的账户已经创建,但是您还需要去您的邮箱进行确认

source: Please check your email.
zh_cn: 请去登录您的邮箱检查
